Merkez? Merkez!?
- Bağlantı kesildi.
- Neden?
Ben nereden bileyim!
Çık oradan! Yoksa bunu öldürürüm!
Takina!
Erika'yı öldürmeyi mi planlıyordun?
Takina, dükkanı açıyoruz!
Tamam, hemen geliyorum!
Vay canına. Ne karmaşa çıkarmışsın.
Ne oldu?
Şu önceki fotoğraf. Gördün mü?
Sana da bir kopyasını gönderdim.
Ah, bu.
Bunu DA İstihbarat Birimi'ne
analiz ettirdim.
Yüzünü seçemesek bile,
fiziksel özelliklerinden ipucu çıkarabiliriz.
Ne...
Ne-Ne oluyor...
Yani bu, DA'nın elde edebileceği
en iyi çözünürlük mü?
Mizuki! Onları alt etmek için bir şans!
Bekle, sorun ne, Mizuki?
Sorun falan yok!
Niye sinirlendi?
Ah, bak, zamanı geldi.
Kurumi! Zamanı geldi!
Meydan okuyorum! Meydan okuyorum sana!
KAPALI
O halde, mesai sonrası
masa oyunu partisi başlasın!
Yaşasın!
Yarın son teslim tarihin olduğunu
söylememiş miydin?
Bugün beni ilgilendiren bir konu değil.
Burada iş konuşmayalım.
Aslında şu an görevdeyim.
Dedektif, sen tam bir şerefsizsin.
Hadi çabuk başlayalım!
Pekala, kimin başlayacağını belirleyelim.
Hadi Takina, sen de oyna.
Kasa kapatmana yardım ederim.
Zaten bitirdim.
Çok hızlısın!
Kasada sıfır hata. Tutarsızlık yok.
Yani şimdi sıkılıyorsun, değil mi?
Takina, buraya gel! Hadi oynayalım!
Neden bize katılmıyorsun, Takina?
Hayır, teşekkürler.
Belki de burada çok fazla yaşlı adam var?
O sadece utangaç.
Bilirsin, o zor yaşlar.
Kafede oyun oynamamız
daha da saçma aslında.
Öyle mi düşünüyorsun?
Neden onlarla oynamıyorsun?
Bu beni DA'ya geri alır mı?
Hey, Takina.
Ne oldu?
Hadi birlikte oyun oynayalım. Tamam mı?
Eve gidiyorum.
Peki ya yarın?
Yarın normal izin günümüz.
Değişmeye gidiyorum.
Doğru. Bu yüzden yarın burada toplanıp bir oyun partisi yapıyoruz.
Chisato.
Tıbbi muayeneni ve fiziksel testini yaptırdın mı?
Ha? Henüz değil.
Dağların derinliklerine gitmek çok sıkıcı.
Yarın son gün.
Lisansını yenilemek için yapmalısın.
Çalışmaya devam etmek istiyorsan, gitmelisin.
Benim için onları ikna edebilir misin, Hocam?
Bayan Kusunoki senin ricanı dinlemez mi?
Komutanla görüşecek misin?
Hâlâ giyiniyorsun!
- Lütfen beni de götür.
- Çok hızlı.
Lütfen.
Yalvarırım.
Tamam, peki, Takina.
Bayan Kusunoki'ye ne söyleyeceksin?
Şu an onu düşünüyorum.
- Takina, şeker ister misin?
- Hayır, teşekkürler.
Tıbbi muayene olacaksın.
Sadece bir tane.
Şeker tüketimi kan şekerini, nötr yağları, karaciğer fonksiyonunu vb. etkiler.
Ah, tamam.
Sizi bekliyorduk, Bayan Nishikigi ve Bayan Inoue.
DEVLET ARAZİSİ - GİRİŞ YASAK
Kapı şimdi açılacak.
LYCORIS: CHISATO NISHIKIGI
LYCORIS: TAKINA INOUE
- Buyur.
- Teşekkürler.
Nishikigi Hanım'ın fiziksel uygunluk testi var,
lütfen yandaki tıbbi birime gidin.
Tüm C-Sınıfı öğrencileri dikkatine.
Saat on bir otuzda planlanan atış eğitimi
bir saat erken başlayacak.
Inoue Hanım...
Komutan Kusunoki ile görüşmek istiyorum.
Komutan şu anda toplantıda.
İki saat daha dönmeyecek.
Atış eğitimi
saat on otuzda başlayacak.
Tekrar. C-Sınıfı atış eğitimi
- Takina...
- Hey, bu arkadaş-katil.
DA'dan atılmadı mı?
Tüm yurt sorumluları dikkatine.
Görünüşe göre eşleştiği herkesi
hastaneye yolluyormuş. Ne korkunç.
Gelecek ayın yurt etkinlik programı için
son teslim tarihi yarın.
Onların derdi ne?
Teslim tarihinden sonra
hiçbir gönderi kabul edilmeyecek.
Beklemek ister misiniz?
Ah. Evet.
Henüz göndermeyen tüm yurt sorumluları,
lütfen en kısa sürede yapın.
Görünüşe göre emirleri görmezden gelmiş.
Ha? Neden böyle bir şey yaparsın ki?
Tüm E-Sınıfı öğrencileri dikkatine.
Ben eğitim tesisine gidiyorum.
Şimdi bilgi işlem eğitimi
yapacağız,
Bekle, dur, Takina!
Bekle, Takina!
lütfen bilgisayar odasına gelin.
Tekrar. E-Sınıfı...
Takina.
SOYUNMA ODASI
SOYUNMA ODASINDA SESSİZ OLALIM
Oh, selam.
Chisato?
Aklı başında Fuki Hanım,
ehliyetini son günde mi yeniliyor?
Neler oluyor?
Meşguldüm. Senin gibi tembel
biri olduğumu sanma.
Sensei iyi mi?
İyi.
Bir ara uğramalısın.
Biliyorsun, biz...
Evet, evet. Görevlerin dışında tek başına
çıkamıyorsun, değil mi?
Hiç şikayetim yok.
Görmek istediğin insanları göremesen bile mi?
Ah, kes artık. Bu konuyu kapattım.
Takina ile iyi geçiniyor musun?
Tabii ki. Sonuçta onu yumruklamıyorum falan.
Çok sinir bozucusun.
Neden onu yanında getirdin?
Buraya geri dönmek istiyor, değil mi?
Evet.
Buranın nesi bu kadar güzel?
Garip olan sensin.
Biz yetimler DA tarafından kurtarıldık,
ve hepimiz burada büyüdük.
Ailene karşı hiç minnet duymuyor musun?
Yani, duyuyorum. Ama sanırım bu bir tür
bağımsızlık kazanmak gibi bir şey?
Hiç de bağımsız değilsin,
çünkü Sensei'yi de yanında götürdün.
Ana şube özeldir,
özellikle de transferler için.
Daha çok, eğer bu kadarını anlıyorsan,
bize yardım etmelisin.
Bu, üstlerin karar vereceği bir şey.
Ah, böyle deme!
Eskisi gibi sertsin.
Eh, teşekkürler.
Uzun zaman oldu, Chisato.
Merhaba!
Bir Lycoris olarak görevlerini yerine getirmiyorsun,
ama yine de lisans ayrıcalıklarını
istiyorsun, ha?
Yine de ara sıra DA için çalışıyorum.
Chisato, komutanın huzurundasın!
Takina...
Neden onu kovdun?
Emirlere karşı geldi.
Bunu duymuşsundur.
Ama bir müttefiki kurtardı!
Ve sonuç olarak, 1.000 silahın nereye
gittiğini hâlâ bilmiyoruz.
O satıcı öldürülmemeliydi.
Bunu gördün, değil mi?
Çünkü Merkez, anlaşma için yanlış zamanı vermişti.
Bu konuda kısmen sen de
sorumlusun, değil mi?
Hey, Chisato.
Başkalarına nasıl davrandığım konusunda endişelenmeden önce,
biraz daha fazla iş yapmanı istiyorum.
Lisansı sadece etrafta oynayasın diye vermiyoruz.
- Sorudan kaçıyorsun.
- Kes şunu!
Öncelikle,
durumu doğru değerlendiremeyen saha liderine de
bir miktar sorumluluk düşmüyor mu?
Elden bir şey gelmezdi.
- Radyo paraziti vardı, iletişim koptu—
- Fuki.
Radyo paraziti mi?
Radiata'nın izlediği bir operasyon sırasında
radyo paraziti olması anormal.
Sadece küçük bir teknik sorun.
Hayır, bekleyin, Bayan Kusunoki.
Radiata'nın güvenliği aşıldıysa bu büyük bir sorun!
Ne dediğinize dair hiçbir fikrim yok.
- Bayan Kusunoki!
- Kes, Chisato.
Emirlere uymayan ve kendi kararlarını veren
bir Lycoris işe yaramaz. Hepsi bu.
Fuki.
Lütfen Takina'yı DA'ya geri alın!
Yerine zaten yeni biri geldi.
Oh. Epey havalı, ha.
Selam. Ben Sakura Otome.
Yani emirleri dinlemeyip
kendi tarafına ateş ettiğin doğru mu?
Vay, ciddiymiş demek.
Hayır, ben...
Yani düşmanlardan çok
kendi takımına mı ateş ediyorsun?
Kes artık.
Oha. Ne korkunç!
Beni vurma, olur mu?
Oh. Duyduğuma göre sadece
birini öldürdüğünde gülümsüyormuşsun?
Kim yayıyor böyle yalanları?
Ama ben bayıldım buna, ha!
Filmlerdeki manyatik katiller gibi,
süper bir havası var!
Ama merak etme.
Bıraktığın boşluğu ben,
yeni varisin olarak doldururum.
Varis mi?
Haberi yok mu hâlâ?
Bundan sonra Fuki'nin partneri
ben olacağım.
Burada sana yer yok artık.
Hey, sen.
Kes sesini, bodur.
Kimsin sen?
O Chisato.
Fuki-senpai!
Komutan da burada!
Demek bu radyo kulesinin...
Bana "bu" deme.
Hayır, o sadece bir aptal.
Komutan.
Silah anlaşması için yeni kanıt niteliğinde bir fotoğraf elde ettim ve teslim ettim.
DA'ya dönmek için bu kadar performans yeterli değil mi?
Dönmek?
Eğer iyi performans gösterdiysem, geri dönebilirim—
Böyle bir şey söylediğimi hatırlamıyorum.
Bayan Kusunoki!
Bu olamaz...
Hâlâ anlamadın mı?
Sana pes etmeni söylüyor!
Hey!
Ne korkunç. Radyo kulesinin kahramanından beklenir!
Dedikodulardaki gibi, gerçekten sert yumrukların var!
Sakura, antrenman zamanı. Hadi gidiyoruz.
Yazık! Onlarla biraz daha konuşmak istemiştim!
Ne istiyorsun?
Üzgünüm.
O zaman yediğin yumruğu anlamamış mıydın?
O halde sözlerle anlatayım.
Artık DA'da sana ihtiyaç yok.
Kes şunu, Fuki!
Hâlâ anlamadın mı?
O zaman seni şimdi bir tatbikat savaşında ezip geçerek anlamanı sağlayacağım.
Öyle mi? Harika!
Takina! Hadi yapalım! Haydi!
Bırak beni!
Ah, özür dilerim.
Ha? Korktun mu?
Tamam! İkiye iki savaşacağız!
Hey, Takina!
Kaçtı!
Sen de kaçacak mısın?
Burada olacağını düşünmüştüm.
Her Lycoris burayı çok sever.
Bu yurtta yaşamak, DA tarafından evlat edinildikten sonra hepimizin arzuladığı bir şey.
Ve bu üniformayı ilk giydiğimde...
Çok mutlu hissetmiştin.
Bu kadar şaşırmış bakma.
Ben de öyleydim.
O zaman anlıyorsun, değil mi?
Bu bizim hedefimizdi.
Ve benden alındı!
Bu nasıl olabilir...
Takina, şehirde sana ihtiyacı olan tonlarca insan var.
Burası olmak zorunda değil.
Sen iyisin çünkü DA'nın hala sana ihtiyacı var!
Benim için...
Ait olduğum yer...
artık burası değil.
Üzgünüm.
Takina.
Anlıyorum. Hepsi benim hatam.
O zamanlar, müttefiklerini kurtarmak istemiştin.
Bu bir emir değildi.
Bunu kendin karar verdin, değil mi?
En önemli olan da bu. Ayrıca...
Sana nasıl davrandıklarının bununla bir ilgisi yok.
O gün radyo paraziti olduğu doğru mu?
Evet. Sadece birkaç dakika. Teknik bir sorun olduğunu söylediler.
Bu bir hackti.
Radiata'ya mı?
Bu konuda... DA'nın sırlarını taşıyan en güçlü AI, değil mi?
Tüm altyapıda önceliği var, bu yüzden radyo paraziti imkansız.
Bir hack... Ve bu yüzden anlaşmanın zamanı...
Ama böyle bir şeyi rapor edemezler.
Bu yüzden bir Lycoris'in pervasızca hareket ettiğini söylediler, ve bu yüzden...
Bekle, nereye gidiyorsun?
Bu saçmalık! Komutanla konuşacağım—
Bekle, bekle, bekle!
O sadece cahil taklidi yapacak!
O zaman ne yapabilirim ki!?
Takina. Şimdilik devam etmemiz gerekiyor.
Bir şeyi kaybederek kazanabileceğin şeyler var.
Eğer o zaman yaptığını yapmasaydın, asla tanışmazdık.
- Ne?
- Sarılıyorlar mıydı?
Ergenlik mi hissediyorsun?
Bu çok komik!
Seninle tanışabildiğim için mutluyum.
H-Hey!
Mutluyum! Çok mutluyum!
Başkasının beklentilerini karşılamak için üzülecek misin? Bu sıkıcı.
Senin yerin var.
Neden kafedeki herkesle vakit geçirmeyi denemiyorsun?
Burayı daha iyi bulursan, geri gelebilirsin.
Çok geç olmaz.
Hâlâ ortadasın.
Bir fırsat mutlaka çıkacak ve o zaman
ne yapmak istediğini seçebilirsin.
Ne yapmak istiyorum...
Evet!
Ne yapmak istersem,
o her zaman önceliğimdir!
Eh, bu da birçok başarısızlığa yol açıyor.
Ama şimdilik, sana kötü şeyler söyleyen
o kızları dövmek istiyorum,
o yüzden hemen döneceğim.
Durumsal bir eğitim, saat on dört yüzde başlayacak.
Tüm Lycoris'ler, belirtilen zamana kadar
eğitim alanına rapor vermelidir.
Tekrar. Durumsal bir eğitim, saat on dört yüzde başlayacak.
Tüm Lycoris'ler, belirtilen zamana kadar
eğitim alanına rapor vermelidir.
Erika, Takina burada.
Biliyorum.
Anlıyorum. Görünüşe göre şimdi
Fuki ile sahte bir savaş yapacak.
Fuki senin intikamını alacak.
Hadi izleyelim.
Bu bir intikam değil.
Ha? Onun ateş etmesi yüzünden
neredeyse ölüyordun.
Hâlâ hayattayım, değil mi?
Düşman tarafından yakalanan bendim.
Takina'nın suçu değil.
Yine de o satıcıyı öldürmemeliydi.
Bunu biliyorum. Bunu biliyorum ama...
Ne? Radyo Kulesi Hanım
sahte bir savaş yapacak mı?
- Ciddi misin? Chisato'yu izleyebilir miyiz?
- Hadi, acele edin!
Hibana, sen gelmiyor musun?
Eski partnerler arasında bir maç!
Kulağa eğlenceli geliyor!
- Belki de bu kızın dönüşüyle ilgilidir!
- Hadi, çabuk olun!
Ha? Bu herkes mi?
Birisi eksik gibi.
Bu bizim taktiğimiz! Stratejimiz!
As oyuncumuzun enerjisini koruyoruz!
O, görevleri dışında savaşan biri değil.
İnsanları gerçekten göremiyorsun.
1. sınıf olmana şaşırdım.
Peki o üniforman sadece
bir süs mü?
Sen lastik mermi atan bir tavuksun.
Ne dedin sen?
Hangi ortaokuldansın ha?
Ha? Beynin de lastik mi oldu?
Hayatının sonuna kadar radyo kulesinin
üssünde çay demlemeye devam et!
Kavga mı istiyorsun?
Siz ikiniz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz, değil mi?
- Biraz çay getirecek misin?
- Ha? Benden mi istiyorsun?!
O zaman başlayalım. Sorun yok, değil mi?
Şovu başlatalım.
Her iki taraf da gerçek bir çatışmaya giriyormuş gibi hareket etsin.
Hazır...
Başla!
Fena değil, Fuki.
Tıpkı planımızdaki gibi, evet.
İşte!
Geliyor.
Oldukça yeteneklisin.
Benimle uğraşma!
Ah hayır, bu kadar yakın mesafede kolunu uzatmamalısın.
Zaten iki kez öldün.
Onun derdi ne? Benimle dalga geçiyor.
Bekliyor.
İşte böyle biridir o.
Takina. Şimdilik devam etmemiz gerekiyor.
Bir şeyi kaybederek kazanabileceğin şeyler var.
Başkalarının beklentilerini karşılamak için mi üzüleceksin? Bu sıkıcı.
Senin yerin var.
Neden kafedeki herkesle biraz vakit geçirmiyorsun?
Ve eğer buranın daha iyi olduğunu düşünürsen, geri gelebilirsin.
Çok geç olmaz. Hala ortasındasın.
Bir şans mutlaka gelecektir.
Rastgele ateş edersen ona asla vuramazsın.
Atış konusunda kendime güveniyorum, evet!
Bu daha da kötü yapıyor!
Bunu unuttun!
Lanet olsun!
Dur! Sakura!
Lanet olsun.
Oldukça iyi!
Demek Chisato bu.
Onun hareketlerini daha önce hiç görmemiştim. Bu nasıl bir sihir?
Mükemmel sezgisiyle atış yörüngesini ve zamanlamasını tanımada bir dahi.
Bu mesafeden bile Chisato'yu vurmak zor.
Ama bunun dışında...
O sadece küstah bir afacan.
Takina, eve dönüş aracımız geldi!
Hemen geliyorum.
Biliyorsun, bu bir tatbikat muharebesiydi.
Tek yapman gereken
arkadan bir atış yapmaktı.
Ama sen atılıp yumruk attın.
Bu çok aptalcaydı.
Böylece aramız eşitlendi.
Sen gerçekten işe yaramaz bir Lycoris'sin.
Emirlere karşı gelip
kendi başına hareket ediyorsun.
Bir daha buraya gelme.
Seni geride bırakacağım!
Yine de seni asla bırakmazdım.
Bunun için üzgünüm.
Atış becerilerim yeterli olmadığı için,
seni de utandırdım.
Senin atışların çok isabetli olduğu için
onun için savuşturmak daha kolaydı.
O kurşunları mı savuşturuyor!?
Böyle şeyler sadece mangalarda olur, değil mi?
İşte onu bu kadar sinir bozucu yapan da bu.
Bir dahaki sefere, kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Ah, bekle, beni bekle!
Takina eve gitti.
Buna sen nasıl razı oldun?
Kazanırsa geri geleceği bir yalandı.
Ona ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Hey, Takina!
Şaka yapıyorum.
Biliyor musun, Takina...
Ne var?
Atış yaparken
beni hedef aldın, değil mi?
Kesinlikle savuşturursun diye düşündüm.
Sen gerçekten
olağanüstü bir insansın, Chisato.
Ama bu gerçekten iyi hissettirdi.
Evet öyleydi.
Şuna bak.
BOARD-GAME PARTİSİ UZATMALARA GİTTİ!
GELEBİLECEĞİNİ DÜŞÜNÜYORSAN BANA ULAŞ LÜTFEN!
Ne yapalım?
Bu benim!
Oh! Chisato geliyor!
İKİMİZ DE ORADA OLACAĞIZ!